有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学二年级的新海遥
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这期间 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中　ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵他们的幕后黑手是凶恶的人工智能利维坦
それを操るのは　ラスボス人工知能　リヴァイアサン
如果不阻止他 世界就会陷入巨大的混乱中
止めなければ　世界は大混乱に陥ってしまう
勇仁的搭档是单机游戏应用的应用兽 断线兽
勇仁のバディは　オフラインゲームアプリの　アプモン　オフモン
因为由超越应用驱动的DUO应用驱动召唤
アプリドライヴを超えた　アプリドライヴ　アプリドライヴＤＵＯで　呼びだされることで
断线兽展示出了压倒性的实力
オフモンは圧倒的な能力を　見せたんだ
这下更不能 掉以轻心了
これは目が離せ　ないんだなあ
旅
行
就
要
大
家
一
起
!
?
旅
行
兽
的
恐
怖
旅
行
奖励旅行？
ご褒美旅行？
事务所的礼物
事務所からのプレゼント
因为最近惠理非常努力
最近　エリ　すっごく　頑張ってくれてるから
非常感谢 姐崎经纪人
ありがとうございます　姉崎マネージャー
我也会作为监护人过去
私が保護者として　ついていくわね
但我有件必须要完成的工作
ただ　１つ片づけておかなきゃ　ならない仕事があって…
可以在旅馆汇合吗
ホテルで合流で大丈夫？
好
はい
从订购车票到预定旅店
乗る列車のチケットから　ホテルの手配まで
旅行的日程安排全部都装进「开心旅游」这个旅游应用里了
旅行の行程は　全部この旅行アプリ　“るんるんトラベル”に　入ってるから
能转发到我手机上吗
私のスマホに　転送してもらえますか？
嗯  稍等
ええ　ちょっと待ってて
太好啦惠理
よかったでワスな　エリちゃん
那个 不能邀请朋友吗
あの　友達　誘っちゃダメですか？
应用山的吗
うん？　アプリ山の？
不是的…
…じゃないんですが
是一起努力的同伴
一緒に頑張ってる仲間なんです
了解了
分かった
我去和事务所谈谈
事務所にお願いしてあげる
非常谢谢
ありがとうございます
那么 我们去哪呢
…で　どこ行くんですか？
澄澈清爽的蓝天下 高级别墅林立的高原
澄み切った爽やかな青空の下に　高級別荘が建ち並ぶ高原
还有住宿在非常棒的度假酒店
しかも　泊まるのは　とってもステキなリゾートホテル
度假酒店
リゾートホテル？
走别人铺好的路 不是真正的旅行
人に敷いてもらった　レールを行くなんて　本物の旅じゃない
你难道不这么觉得吗
そうは思わないかい？
应用兽
アプモン
是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今　ネットの海深く
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配对&连结的冲动！
有想做的事情 却避之不及
有想成为的人 却半途而废
对别人说不出口的事 却愿与你相谈
在床单上尿出的世界地图
究竟是真是假
不去尝试冒险 又怎能得知
我早已越过少年时的自己
踩下两人份的足迹
心之所至人人都能成为主角 这高鸣的心跳
正是你的故事已然展开的 证明
我们正踏上蜕变的旅途
（Searching and matching）
配对&连结的冲动！
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
片　源
DIGI-STUDIO
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
GOTH
谢谢惠理小姐邀请我们
ありがとう　エリさん　誘ってくれて
因为大家都在跟利维坦作战啊
だって　みんなで　リヴァイアサンと戦ってるのに
校　对
小齐      遥远
我才不要一个人来放松呢
１人だけ　羽　伸ばすなんてヤダもん
而且肯定大家在一起更开心
それに　きっと　みんな一緒のほうが楽しいし
时间轴
后　期
蠢恬
Hanada
惠理昨晚都不怎么睡得着呢
エリちゃん　昨日は　なかなか眠れなかったでワスよね
制作监督
Hanada
是不是忘记装出咚咔角色了
ドッカンキャラ　作り忘れてねえか
才没有装
作ってなんかないわよ！
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
你再说这种话
そんなこと言ってると
我就是出糗也要给你咚咔一击了！
恥は　かき捨てドッカンパンチよ
简直就像悠闲包车一样 最棒了
まるで　のびのび貸し切り！　最高だ！
多亏这样 盖奇兽他们也不用隐藏
おかげでガッチモンたちも　人の目を気にせず
能应用实体化了
アプリアライズしていられるよな
耶！能好好地吃车站盒饭啦
おう！　駅弁もガッチ食べられるぜ
车站盒饭
駅弁！
「精神满满便当」超厉害
元気モリモリ弁当　すげえ！
肉肉多多 活力棒棒
肉　肉　もしもし　スタミナ　もじもじ
我的日式西式中式环球便当也是
僕の　和洋中　グローバル弁当だって
煎蛋饼软软的  干烧虾仁丰满弹弹  照烧鸡肉嫩嫩的
オムレツ　プルプル　エビチリ　プリプリ　照り焼き　ブリブリ
超带劲
超トレビアーン！
我的是健康餐 控制卡路里
私は　ヘルシーご膳で　カロリー控えめ
我的是咚咔豪华五层便当
ワスは　どかっとデラックス　５段重ね弁当でワス
我的是特制猪排三明治
俺は　カツサンド　スペシャルボックス
断线兽的是
オフモンは？
各种卷类食物的圈圈儿童便当
練り物いっぱいの　ねりねり　お子ちゃま弁当だな
是的
…でおふ
遥的幕内便当看起来也很好吃嘛
ハルの幕の内も　うまそうじゃん
嗯 盖奇兽呢
うん！　ガッチモンは？
我当然是  盖奇糯米饼便当
俺は当然　ガッチモナカ弁当だ
特意做好的啊
わざわざ作ってきたんだ
我开动了
いっただきまーす
好吃
うめえ！
果然车站便当最棒了
やっぱり駅弁は最高でワス
断线兽 好吃吗
オフモンもおいしい？
大家一起吃 美味倍增啊
みんなで食べると　うまさ倍増だよな
啊
おふう
太好啦
よかった
刚见面的时候 你总是躲在勇仁后面
出会ったばっかりのころは　勇仁の陰に　隠れてばっかりだったけど
现在能像这样融洽相处了
こうして仲良くなれて
我也是最近终于觉得像是伙伴了
俺も　最近ようやく　バディらしく　なってきたかなって思ってる
是啊
おふ
那我们要去哪
…で　俺たち　どこ行くんだ？
咦  我没说过吗
あら？　言ってなかった？
澄澈清爽的蓝天下 高级别墅林立的高原
澄み切った爽やかな青空の下に　高級別荘が建ち並ぶ
紧咬谷温泉
噛みつき谷温泉
名字真是跟「澄澈清爽的蓝天和高级别墅」不相符的地方啊
爽やかな青空と　高級別荘に　似合わない名前の　場所だな
怎么了
どうした？
是不是紧咬谷这名字吓人？
ひょっとして　噛みつき谷の名前が怖いの？
没事的 就是个地名
大丈夫　ただの地名だから
不 要当心
いいや　心なされ
那个温泉  裹挟着被无情的猎手折磨杀死它的孩子的狼的怨念
あの温泉には　心なき猟師によって　子どもをなぶり殺された　狼の怨念が　うずまいておる
狼的怨念
狼の怨念？
就有一群人用这个设定来推销各种关联商品
…という設定で　さまざまな関連グッズを　売り込もうとする やからがおる
设定？
設定？
是编出来的故事吗
作り話ってことか？
请多注意
くれぐれも　ご注意を
老天保佑 老天保佑
くわばら　くわばら
狼的怨念
狼の怨念？
所以说是设定
だから設定だって
但要是真的就可怕了
でも　もし　ホントだったら　怖いでワス
看吧 都怪多卡兽你吓他
ほら　ドカモンが脅かすから
对 对不起
ご…　ごめんなさい
没事的 别在意
大丈夫　気にすんなよ
山奥铁道
远吠丘站
真是个老旧的车站啊
ずいぶん古い駅だな
惠理小姐  真的是这个车站吗
エリさん　本当に　この駅でいいの？
嗯 旅行的行程表讲
ええ　旅行の行程表だと
好像是进入那条山路稍走一段
ここから　あの山道に入って　しばらく歩くみたい
山路的尽头一定就有澄澈清爽的蓝天 并立的高级别墅了…
きっと山道の先に　澄み切った爽やかな　青空が広がってて　並び建つ高級別荘が…
怎么感觉那么瘆人
何だか　おどろおどろしいとこでワス
这种可疑
この怪しさ
带劲？不带劲？
ノレる？　ノレない？
超带劲
超ノレる
怎么了 断线兽
どうした？　オフモン
没精神啊
元気ないな
刚才弄疼你了对不起
さっきは　痛くしちゃってごめんなさい
说了别在意的
だから気にするなって
只是狼的怨念的故事可怕吧
狼の怨念の話が　怖かっただけだろ？
没事的
大丈夫
听上去也不是真的
本当じゃないみたいだし
要是有什么事 还有我在啊
もし何かあっても俺がいるよ
来吧
ほら
我想一个人待一会
１人になりたくって…
对不起
ごめんなさい
好了大家 走咯
ほら　みんな行くわよ
遇到想不到的紧张和刺激才是真正的冒险
思いがけないハラハラや　ドキドキとの出会いこそが　本当の冒険
你们不这么觉得么
そうは思わないかい？
看啊  那边林立着
見ろ！　並び立ってるぜ
高级别墅？
高級別荘？
狼形的地藏菩萨
狼の形のお地蔵さん…
老奶奶说的狼的故事 说不定是真的
おばあさんが話してた　狼の話って本当なのかも
「掉头狼地藏」
“アタマモゲ狼地蔵”？
是名胜啊名胜 飞虎
名所だよ　名所　アストラ〜
超带劲
超ノレる
所谓名胜 不就是一排地藏菩萨嘛
名所って　ただのお地蔵さんが　並んでるだけじゃん
头掉啦
頭がもげた！
赶紧放回去啊
早く戻しなさいよ
断线兽
オフモン
怕的话就和我一起
怖いんだったら俺と
不
ううん
和勇仁一起不挺好的吗
勇仁と一緒のほうが　いいんじゃない？
能稍微安心一点
そのほうが　きっと心強いよ
不行的
ダメでおふ
果然我是不能在勇仁 在大家身边的
やっぱり僕は勇仁の…　みんなの近くにいちゃ　いけないんでおふ
为什么
なんで…
独木桥
一本橋？
名胜
“名所
掉下去就会被狼的口水弄湿全身的桥
落ちれば　狼のよだれで　びしょ濡れ橋”
超带劲
超ノレる
是不是折回去比较好啊
もう引き返したほうが　いいんじゃないでワスか？
说什么呢 这么厉害的名胜 不是超带劲嘛
何言ってんだよ　こんな　すげえ名所　超ノレんじゃん
是啊
そうよ
肯定就在前方
きっと　この先に広がってるのよ
澄澈清爽的蓝天 林立的高级别墅群
澄み切った爽やかな青空に　並び建っているのよ　高級別荘の群れが
惠理 小心点
エリちゃん　気をつけるでワス
掉下去可是会湿透的哦
落ちれば　びしょ濡れでワスよ
我们也去吧
俺たちも行こうぜ
我们也去
ボクたちも
噢
おう
断线兽 没事吧
オフモン　大丈夫？
谢谢关心 遥
気にしてくれて　ありがとな　ハル
不过嘛 他一个人能照顾好自己的
でも　まあ…　自分で　どうにかしてみるよ
毕竟那家伙可是我的伙伴啊
だって　あいつは　俺のバディだし
嗯 是啊
うん　そっか
小只的幼狼也只能紧贴着过去的隧道
“小さな子狼でも　ぎりぎり隧道”？
窄得只能勉强过去
細くてぎりぎり
名胜：好不容易过了独木桥
结果还是被狼的口水弄湿全身的河
与其说是名胜的名字 不如说就是个说明嘛
名所の名前っていうか　もはや ただの説明だな
终于到啦
ついに　たどり着いたわ
做梦都梦到的 度假旅馆
夢にまで見た　リゾートホテル
欢迎来到紧咬谷温泉
ようこそ　噛みつき谷温泉へ
是应用山剧团花岚惠理小姐一行吧
アプリ山　一座　花嵐エリ様ご一行で　いらっしゃいますね
我带您去房间
お部屋へ　ご案内いたします
剧团？是把我们误会成江湖艺人什么的了吗
一座って…　旅芸人か何かと　勘違いしてるんじゃ？
但是  多亏如此 盖奇兽他们也被认为是穿布偶服的演员
でも　おかげで　ガッチモンたちのことも　着ぐるみと勘違いして　くれてるみたいだし
赶紧去房间吧
早く部屋に行こうぜ
这里就是「尖牙之室」
こちらが　鋭い牙の間でございます
这是为团长大人准备的房间
座長様には　お向かいのお部屋を　ご用意してございます
那么各位请好好休息
ではどうぞ　ごゆっくり
忘了说重要的事了
大事なことを　言い忘れておりました
这个旅馆 会出现 那个
この旅館　出るんでございます　あれが…
难道是狼的怨念
ひょっとして　狼の怨念？
各位知道了啊
ご存じでしたか
断线兽
オフモン
害怕了吗
怖いんだろ？
不过请安心
しかし　ご安心ください
只要有这个驱除怨念的护身符在
この　怨念よけのお守りがあれば
有护身符啊
お守りが　あるんでワスね
是  这边的护身符现在活动  要是购买一张的话
はい　こちらのお守り　今なら特別に　１つお求めになれば
还附赠十张  随便保护
もう10枚サービス　守られ放題
不是白给的啊
くれるんじゃ　ないんでワスか
这可是非常合算的哦
大変　お買い得と　なっております
不 不用了
いえ　結構です
我买我买
買います　買います
有这个 就安心啦 断线兽
きっと　これで安心よ　オフモン
来
はい
真的是这家旅馆吗
本当に　この旅館で　合ってるのか？
应该是这个
…のはずだけど
好慢啊惠理他们
遅いな　エリたち
本旅馆的招牌温泉 「尖耳朵温泉」
当旅館　自慢の温泉　ぴんと　とがった耳の湯で　ございます
超带劲
超ノレる
我来啦
いくぞ！
先不说名字 这温泉本身还不错
名前はともかく　お湯質は　なかなかね
对对这个温泉
そうそう　この温泉
很会有哦
よーく出るんでございます
嗯 这个水很好
確かに　お湯は　よく出てますよ
不 是狼的怨念
いいえ　狼の怨念
不过请放心
しかし　ご安心ください
这个是洗去怨念的肥皂
この　怨念を洗い流す　せっけん
现在购买的话还送毛巾
今　お求めになりますと　こちらの手ぬぐいをサービスで
来一个
ください
这是用紧咬谷的野菜做的小锅什锦饭
噛みつき谷の山菜を使った　釜飯でございます
看起来真好吃
おいしそう
这是特别服务驱魔价目表
こちらが特別料金　お祓いメニューの…
全部都要
全部ください
我说盖奇兽
ちょっとガッチモン
快付通行费啊
通行料　払いなさいよ
在摇色子后提出要求 是无效的吧
サイコロ振る前に　請求しないと無効だろ
是这样的吗
そうだっけ？
购买手机公司的股票哟
携帯会社の株　買うよ
断线兽
オフモン
难得来旅行
せっかく旅行に来たんだし
一起开心开心吧
一緒に楽しもうぜ
断线兽
オフモン
觉得关系好什么的
仲良くなれたと思ったのは
只是我一厢情愿吧
俺だけだったのかな？
他是单机游戏应用的应用兽
あいつはオフラインゲームアプリの　アプモンだし
也许还是一个人最好吧
やっぱ１人が１番なのかも…
真的是这样吗
本当にそうなのかな？
毕竟刚开始他看起来很开心啊
だって最初は　すごく楽しそうだったのに
虽然断线兽说自己不能在勇仁身边
オフモンが　“自分はやっぱり”　“勇仁の近くにいちゃいけない”って言ってたけど
但说不定是有什么其他理由呢
もしかしたら　ほかに何か　理由があるんじゃない？
我不能跟勇仁 跟大家在一起的
僕は勇仁と　みんなと一緒にいちゃ　ダメなんでおふ
因为这样的话
だって　そうじゃないと…
AR领域
ＡＲフィールドでおふ
在受利维坦委托来消灭你们的我面前
リヴァイアサンから　お前たちを始末するよう　依頼を受けてる俺の前で
是不可以 掉以轻心的
油断なんてしちゃいけ　ないんだな
看7 CODE腕带的雷达
セブンコードバンドの　レーダーだと
断线兽就在这附近
オフモンは　この辺りに…
那边
あそこ！
是AR领域
ＡＲフィールドだ！
怎么样
どうだい？
充满紧张刺激的旅行最棒了吧
ワクワクやドキドキに　あふれた旅は　最高だったろ
那家伙是
あいつは！
我来搜索
検索！
是旅行应用的应用兽  旅行兽
旅行アプリのアプモン　トリップモンだ
Tripmon
名称 旅行兽
功能 旅行
级别 超
类型 导航
没错
そのとおり
病毒化了
ウイルス化してるでワス
难道这次的旅行是你在操纵吗
もしかして今度の旅　お前が操っていたワスか？
虽然有一堆话想跟你说的
あんたには言いたいこと　いっぱいあるけど
但现在断线兽最要紧
今はオフモンが最優先
进化成极应用兽一口气解决他吧
極で一気に　ケリつけようぜ
好
おう　分かった！
应用兽芯片
アプモンチップ
准备
レディ！
环球兽
グローブモン！
请注意
アテンションプリーズ！
环球兽是拥有环球能力的应用兽
“グローブモン”とは　“グローバル”の能力を持つ　アプモンだ
Globe Global Globalization
グローブ　グローバル　グローバリゼーション！
我就是站在世界中心的应用兽
私が世界の中心に立ったアプモン
环球兽
グローブモン
我是王者兽
わしがオウジャモンじゃけえ
有节日的地方就有我  无娱乐兽不生活
フェスティバルあるところに　ミーがいる　ノー　エンタモン　ノー　ライフ
旅行就是伴随着突发情况
旅には　アクシデントがつきものさ
这也是旅行的乐趣
そして　それもまた　だいご味
你们难道不这么觉得么
そうは思わないかい？
旅行之门
トリップゲート
王者兽
オウジャモン
娱乐兽
エンタモン
黄金獠牙
ゴールデンファング！
歌咏五线谱
ポルテメロス！
旅  旅行快乐
グレートジャーニー！
啊  多么舒畅的感觉
ああ　なんて　すがすがしい
感觉就像在加了新鲜柠檬的碳酸水池里划香蕉船
取れたてのレモンを絞った　炭酸水のプールに　バナナボートで　浮かんでいる気分だ
掌握世界所有GPS系统运作的我
世界中すべてのＧＰＳで　動きを把握しているこの俺が
是绝不会 漏看你们任何一个动作的
お前たちの動きを見逃すはず　ないんだな
被身为普应用兽的你击退的屈辱
並アプモンのお前なんぞに　退散させられた屈辱
我是绝不会 忘掉的
絶対に忘れ　ないんだな！
从这个距离 可以直接攻击到你
この距離なら直接　お前を…
也就是说 让我变成离线状态用不了GPS的那招
つまり俺を　オフライン状態にして　ＧＰＳを使えなくさせる
你是 用不了的
お前の手は　もう通用し…　ないんだな
我得一个人想办法
１人で　なんとかしないと　いけないでおふ
不能向大家求救
みんなに“助けて”なんて　叫んじゃダメでおふ
因为我 我
だって　僕は…　僕は…
断线兽
オフモン
多亏旅行兽拖了些时间
トリップモンが　時間を稼いでくれたおかげで
你们已经不是 极应用兽了吧
もう　お前たちは　極アプモンじゃ　ないんだな
勇仁
勇仁！
没事吧
大丈夫か？
你不说的话 我是不会知道的
言ってくれないと分からないよ
告诉我吧 关于你的事
教えてくれよ　お前のこと
我们是伙伴吧
俺たちはバディだろ
因为 说出来的话 勇仁
だって　言ったら　きっと勇仁は
大家 肯定会讨厌我的
みんなは僕のことを　嫌いになるんでおふ
下一发 不会再射偏了
次は狙いを外さ　ないんだな
怎么办
どうするおふ
能救勇仁 能救大家的肯定只有我了
勇仁を…　みんなを助けられるのは　きっと僕だけおふ
但那样的话我就
でも そんなことしたら…
我就
僕は…
俺は！
断线兽
オフモン？
这个芯片是
このチップは…
应用兽芯片
アプモンチップ
准备
レディ！
Touch Touch
タッチ タッチ…
自我  注入
俺　注入！
收到
いただきました
极应用实体化
極アプリアライズ！
关闭兽
シャットモン
Shutmon
名称 关闭兽
力量 85500
功能 强制停止
级别 极
类型 工具
来啦 来啦 来啦
きた　きた　きたー！
关闭兽是拥有强制终止能力的应用兽
“シャットモン”とは　“強制終了”の能力を持つ　アプモンだ
关闭兽
シャットモン？
厉害
すげえ！
就像狼一样
まるで狼みたい
帅到不科学
とてつもなく　カッコいいでワス
应用驱动DUO的声音也
アプリドライヴＤＵＯの　サウンドも…
超带劲
超ノレる
那种小孩子的应用兽居然变成了极应用兽
まさか　あんな　お子ちゃまアプモンが
还真是 意料之外啊
極モンになるとか想定して　ないんだな
上吧 关闭兽
いけ！　シャットモン
只能撤退 重新计划策略了
いったん策を　練り直さなければなら　ないんだな
太好了
やった
厉害
すげえ！
真帅
カッコいい！
嗯
うん
为什么要隐瞒自己有这么强大的力量呢 断线兽
どうして　そんなすごい力を　持ってたこと　隠してたんだよ　オフモン
不 关闭兽
いや　シャットモン
关闭兽
シャットモン？
应用兽数据实验室
アプモンデータラボ
今天的应用兽是 关闭兽
今日のアプモンは？　シャットモンだ
关闭兽是拥有强制终止能力的极应用兽吧
シャットモンは　“強制終了”の能力を持った　極アプモンだね
不过没想到那个小家伙的会进化成那么厉害的应用兽
にしても　まさか　あの　“おふう”　…が　あんなすごい　アプモンに進化するなんて
真是难以想象
想像もできなかったぜ
好像勇仁也不知道呢
勇仁も　知らなかったみたいだね
那今天的应用格言是
じゃ　今日のアプリ格言…
每个人都拥有真正的力量！
但总感觉断线兽不想变成关闭兽
でも　オフモン　何だかシャットモンに　なりたくないみたい
在上课时我听到「嘿 就是你」（嘿 就是你）
我被点名回答问题 不要啊 求求您
被罚抄写一百遍 毫无用途的咒语
这样的学习 有何意义？（有何意义？）
谁来救救我 拜托了
我还有其他好多好多 想要了解的事情呢
好想让其他人大吃一惊
快点教我使用厉害的咒语
比起今天更想知道明天 比起明天更想知道更远的未来
我想要今天快点过去 这样就可以见到你
跨越过次元 跨越过浩瀚的宇宙
即便是小小的碎片 只要和你在一起
我都可以坚强地跨越过去
因为我还年轻嘛!!
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
断线兽进化之后露出了凶暴的本性
進化してオフモンが　凶暴な本性を現した
好像没法很好地控制自己的力量啊
自分の力をウマく　扱えてねえみたいだな
我们来想办法吧
俺たちが　なんとかしてやるか
大家一起带你出来！封闭自我的断线兽！
下集也要准时观看哦
次回もガッチで見てくれ！